你即將觀看的影片有部份是刺激性的
可能不適合所有的觀眾，但它是神的榮耀
58歲的卡因先生，奈及利亞，奧約州人
他因喉癌來到SCOAN教堂
這是拉哥斯大學教學醫院做的診斷報告
診斷證明上寫著他的病情
想像一下這個病如何影響他的生活
不能吃飯或說話，口中散發可怕的氣味
來到SCOAN教堂，因為他相信耶穌基督
可以超自然的治癒他
並為他帶來富足的生活
鏡頭放大卡因先生的嘴
顯示嚴重擴散的咽喉癌
腫瘤已經塞滿了喉嚨
疼痛難忍
只有耶穌基督神聖的觸碰可以扭轉這個困境
卡因先生在禱告線，等待大能的耶穌基督來幫助他
從疾病的魔掌中解放出
先知TB約書亞，奉耶穌基督之名祈禱
醫治的力量降臨在他身上
打破咽喉癌禁錮他的枷鎖
見證時間
感謝主！讚美永生不滅的耶穌！
我的名字是卡因 · 歐摩托休先生
我回到SCOAN教會感謝上帝，為我所做的醫治
如果不是因為TB約書亞的神
我不會在這裏跟你們說話
我早在墳墓裏了
早在2015年12月
剛開始彷佛有一個小骨頭卡住了喉嚨
我從一個醫院跑到另一個醫院
去了很多醫院，包括拉哥斯大學的教學醫院
我到了那裡，診斷出罹患喉癌及口腔癌
我說：哇，那該怎麼辦？
有一天我在醫生那裡，他說，是快速增長性的
他們沒有選擇，必須在我的喉嚨開刀插入導管
他們不得不這樣做，因為我已經不能用嘴巴了
我先回家，決定來SCOAN教堂
這時你的嘴不能做什麼？你能說話嗎？
那個時候有什麼困難？
我吃不下任何東西，也不能吞嚥
我只能喝水（液體食品）
你是否能說話？我無法說話，口氣非常臭
當我上了公車，人們會抱怨臭氣沖天
他們會說：誰帶了什麼腐爛發臭的東西嗎？”
當我上了公車，我一定會坐在窗口
把我的嘴擺在外面，因為氣味很難聞
很多人都避開我，因為他們知道我就要死了
有沒有辦法了，我每天吐血
於是我決定來到SCOAN教會
我感謝TB約書亞的神
我被安排在祈禱線，先知TB約書亞為我祈禱
在一瞬間，控制不住的唾液停止流了
我們為耶穌基督鼓掌！
在你來到SCOAN教堂的禱告線，接受先知為你祈禱之前
你控制不住口水直流
我總是拿著一條毛巾，因為沒辦法控制口水
每一分鐘就像水一樣的流不停
祈禱後的第一件事，就是唾液停止了
我的身體平靜下來
我原本以為腫瘤會掉出來，沒想到它消失了
看不見了，癌症從我的生活中消失了
哈利路亞！
我們看到你現在可以說話，你原本無法表達 ?
不能
如果我想表達什麼，必須把它寫在紙上
我無法說話
痛苦指數？你曾經有過痛苦嗎？
非常痛
你看了就會明白
極度痛苦，我無法控制它
今天我感謝上帝，癌症過去了
請看屏幕的左側
看看它多麼可怕，它從口腔順著喉嚨擴散下去
他無法自己照料任何事情
吃東西成了問題，也無法說話，不分白天或黑夜，
巨烈的疼痛不斷
他被安置在祈禱線中，先知TB約書亞為他祈禱
在屏幕的左側，看到的是同一個人
被祈禱之後
他已經完全自由了
現在你可以張開你的嘴，讓我們看看嗎？
再一次為耶穌基督鼓掌！
請看屏幕的左側，這是他第一次來到
SCOAN教堂的狀態
現在看屏幕的右側，你可以看到他的見證
所有癌症腫瘤都消失了
現在他的嘴恢復正常，喉嚨也沒有癌症了
現在你可以好好的吃了！
我不但可以吃，而且可以正常的做任何事情
讓我們為耶穌基督鼓掌！
世界各地及住在這裡的人們
在任何情況下，你發現自己處於困境
請跑向上帝，因為它是唯一可以讓你找到希望的神
我原本已經死心了
我的家人說，他們要送我回村裏老家
他們知道趁我還活著，把我送去村裏老家等死，
比運送我的屍體回去，便宜很多
因此他們想先送我去那裡
如果我沒有跑向上帝求助，我又將如何呢？
在任何情況下，只需跑向上帝，你將獲得解救
謝謝耶穌！
榮耀歸於上帝
觀眾們，你可以做比較
在屏幕的左側及右側看到變化
這位先生作證，周圍沒有一個人相信他會活存下來
他本人也曾經這樣想，認為他就要死了
因為身體的狀況，他已經不覺得自己活在人間
榮耀歸於上帝，他來到了對的地方
及時見到恩人
上帝的先知
向他揮揮手，奇蹟就發生了
現在，他今天活著，要分享他的見證
我們共同為耶穌鼓掌！
卡因 · 歐摩托休先生
治癒咽喉癌，口腔癌
我向全世界的人們建議，當碰到問題的時候，
不要冀望於人
要去找上帝幫忙，因為耶穌基督是你唯一的希望
要尋求上帝
耶穌基督是唯一的希望
聖經說，耶穌基督是生活上所有問題的答案
無論是疾病，挫折，貧窮，失敗
不孕症，不管是什麼...
尋求耶穌就會找到解決的辦法
我們為你的生命感謝全能的上帝
我想鼓勵你，你身體上的痊癒是為了拯救你的靈魂
保持健康的唯一方法是
將上帝的話做為你生活的標準
祈求全能的上帝給你恩典，
使神的話語成為你的生活標準
奉耶穌之名！
阿門
再次，一起為耶穌基督鼓掌！
生活準則
我想在這裡延伸這位先生的問題
以癌症為例，回顧一下
如果身體的任何部分有癌症仍未治癒
長在舌頭上的，就無法享受空氣...
你明白嗎？當身體某個地方(腫瘤)在流血
它是很難治癒的
因為是隔空治癒
你也可以取得
因為他沒有享受空氣的恩典
但是他的病仍然治癒了
僅僅透過手揮一揮
你的病將會痊癒
是的！
你的病已經痊癒
有信心你也可以得到... 你的病將會痊癒
哪一個是你呢？
你的病將會痊癒
你的病已經痊癒
你不可能兩種都佔有
你不能兩種都選
你只能選一種
你們必須站起來，讓我知道你屬於那一種？
大家請站起來，如果不是你的情況，請坐下
是你的情況，請你站著
你的病將會痊癒
你的病已經痊癒
你們可以坐下了
讓我們一起來看
卡因先生坐在禱告線中等待
希望得到耶穌基督的神助
從疾病的魔爪中拯救他
先知TB約書亞奉耶穌基督之名祈禱
醫治的力量降臨在他的身上
打破喉癌禁錮他的枷鎖
你可以清晰的看見
你看清楚了嗎？
這類的影片你應該放在手機裏
這將提高你的信念
之前和之後的差別
每當感到不安，你要記得耶穌醫治的力量
當你感到不安的時候
當你感到開心的時候
當你感到什麼的時候？（觀眾的回答）
當你感到不安的時候？（觀眾的回答）
每當你感到不安，可以播放影片來看
這樣你就可以勇敢面對人生的好壞
告訴你的鄰座
告訴你的鄰座！再一次
這樣你就可以勇敢面對人生的好壞
我聽不見
再一遍
這樣你就可以勇敢面對人生的好壞
就像這樣，你看我...
但看到了嗎 ！
逆境！
順境！
順境與逆境
不走到雙腳酸痛，不要說你歷盡順境與逆境
不走到家財散盡，不要說你歷盡順境與逆境
不走到山窮水盡，不要說你歷盡順境與逆境
告訴你的鄰座
生活就是在逆境與順境中不斷的堆疊
大聲一點！
再一遍！
生活就是在逆境與順境中不斷的堆疊
我們怎麼知道呢 ？
我們憑心中的想法知道這一點
內心的衝突
你的內心有衝突
否與是
好吧！好吧！我得走了
一到12點，我們就離開！
你的心中的想法
你知道你的心是一個祈禱室
告訴你的鄰座
基督徒的心是一個祈禱室
信徒的心是一個祈禱室
是一個祈禱室！一個壇
如果你的祈禱不是來自祈禱室，不管你說什麼，
都在欺騙自己
禱告必須來自心中的聖壇，祈禱室
如果你的禱告不是出自內心，那是對空氣說話
你懷疑自己，因為你所說的話不是發自內心
那麼你一定會懷疑自己
奉耶穌之名，醫治我！醫治我！
疑問來了，你沒得醫治，因為不是發自內心
如果禱告來自內心的祈禱室，發自內心，
你不會懷疑自己
你會相信！
我料中你的心意？
信徒的心是個祈禱室
所以，你一直懷疑自己
任何時候你作了決定，懷疑跟著來
做還是不做呢？
付或不付這筆錢？
你感到困惑
這不是決不決定的問題，是「懷疑」的問題
只要有決策性的事情到來⋯懷疑就出現
因為，你說的，想的，都不是發自內心
你的心是祈禱室，聖壇
當祈禱不是來自聖壇，不管你說什麼，都是對空氣說的
那些就是你的祈禱
所以，現在..
不得用處境來衡量基督徒的生活，
是否合乎標準
這樣你的處境就不會誤導你
如果你貧窮，不表示你不能成為基督徒
我們習慣性的把發生的壞事看成，罪過，報應
不是這樣
罪業是會帶來報應，我們同意！
但是有時候，這樣的處境可以使你親近....
你應該會同意我的觀點，是你的處境把你帶來這裡
如果不是你的處境，你不可能來到這裡
我們的處境加強了我們對基督的願望和決心
好！現在...
你看到了這位先生，他去了很多地方
花了很多金錢
他不能吃飯，他無法說話
醫生希望他能做導管手術，把食物送進胃裏
不得已，他來尋找耶穌
如果有什麼可以讓你注意到耶穌基督
大多數情況下，這就是！
再多的演說....
我們有許多神學家在現場
我們很多人在一年的時間中，可以讀聖經許多遍
這個人跟你們一樣
假設你在他的情況下
你不能說話，不能吃
這就成了詛咒，它不再是病了
疾病和詛咒之間是有差異的
如果狀況已經成為詛咒，誰能停止詛咒呢？
只有耶穌
疾病可以透過醫生治療
你知道嘛！什麼藥丸之類的...
如果是一般的病痛，吃吃藥就會痊癒的
這就是俗稱的 “醫生治療，上帝治癒“
治療疾病需要處方箋
詛咒需要解脫才能治癒
誰可以治癒？只有上帝
醫生可以開處方箋
這一位越被治療，破壞就越大
讓我們來看看他痊癒後
之前和之後的比較
卡因先生
咽喉癌與口腔癌治癒後
你可以看見，交給你們......
在場的牙醫們，醫生們，你們可以私下為他看診
請照顧他的口腔保健...
有時候牙齒不好，也會導致什麼...
先知祈禱後，我注意到的第一件事，
一直流不停的唾液停止了
你面臨的問題可以吃飯或說話嗎？
我不能吃也無法做任何事情
甚至喝一點點水，感覺像火燒一樣
我無法說話
當被確診為癌症，什麼使你來到教堂？
當醫生告訴我，他們無能為力的時候
他們打電話通知我，癌細胞快速增長
醫生說要在我的喉嚨插導管
醫生注意到，我的呼吸已經不順暢，撐不了多久了
他們要開刀插管，我才能呼吸
先知祈禱之後，第一天，第二天...
第一週，第二週，你能告訴我們你恢復的過程嗎？
祈禱後，流不停的唾液停止了，我馬上看到變化
一切分泌都乾涸了
之前不能吃的食物，我開始想吃
周圍的人感到驚訝，我能夠吃東西了
癌症怎麼消失的我不知道，它自動乾涸了
以前無法說話，不得不用寫的
現在，我可以說話了
謝謝！謝謝！